Milánói dóm

A Milánói dóm Milánó egyik legfontosabb épülete, építését 1386-ban kezdték el, és lenyűgöző gótikus stílusával, valamint évszázadokon át tartó építésével ma is meghatározó vallási és kulturális szerepet tölt be a város életében.

Milánói divathét
A milánói divathét a világ egyik legfontosabb divateseménye
Évente kétszer rendezik meg (tavasz/nyár és ősz/tél kollekciók)
Világhírű divatházak mutatják be itt új kollekcióikat
Számos hírességet, tervezőt és újságírót vonz a világ minden tájáról
Meghatározó szerepet játszik a nemzetközi divatirányzatok alakításában
Milánó története és kulturális jelentősége

Milánó Európa egyik legfontosabb kulturális és gazdasági központja, híres a történelmi gazdagságáról, a művészetéről. A város a Római Birodalom idején alakult ki, később jelentős kereskedelmi és politikai központtá vált. Milánó a divat és a modern művészet egyik fellegvára, miközben gazdag történelmi örökségét is megőrizte. Nevezetességei, mint a milánói dóm és a La Scala, világszerte is sok látogatót vonzanak.